VCC   :Voltage at the Collector atau bisa dibilang pin sumber tegangan positif untuk memberi daya agar modul bisa menyala dan bekerja.
GND   :pin ground (negatif) yang menjadi jalur kembali arus dan referensi tegangan.
CS    :pin untuk memilih dan mengaktifkan layar saat komunikasi SPI berlangsung.
RESET :untuk mengulang sistem internal layar agar kembali ke kondisi awal.
A0    :A0 pada LCD TFT adalah pin untuk memilih antara mode command (perintah) dan mode data(isi data yang akan ditampilkan).
SDA   :Serial data atau bisa dibilang jalur untuk mengirim dan menerima data.
SCK   :pin clock yang mengatur timing pengiriman data pada komunikasi SPI di TFT.
LED   :menyalakan atau mengatur kecerahan lampu belakang layar.